[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], hello fence-sitters.  Okay,
Hola culerada, hola cercistas. A ver,
let's talk about the game.  Friday,
vamos a hablar del partido. Viernes 26
September 26, 2025. Let's take a look at
de septiembre 2025. Vamos a ver un poco
yesterday's match in Oviedo.  Let's
del partido de ayer en Oviedo. Vamos a
talk a little about Sergio
hablar un poco de que se retira Sergio
Busquets retiring, not that old, 37 years old.
Busquets, tampoco tan mayor, 37 años.
Uh, an absolute legend of football, a
Eh, leyenda absoluta del fútbol, un
man
hombre
admired throughout Europe and the
admirado en toda Europa y en todo el
world, world champion, champion of
mundo, campeón del mundo, campeón de
four Champions, if I'm not mistaken,
cuatro Champions, si no me equivoco,
three Champions, I think three Champions,
tres Champions, creo que tres Champions,
uh, a unique player, unique, which has
eh, un jugador único, único, lo cual ha
been a problem here at Barça,
sido un problema aquí en el Barça,
because
porque
we were only looking for Busquets' replacement
solo hacíamos que buscar el sustituto de
and there was no one to replace Busquets
Busquets y sustituto de Busquets pues no
.  So, well, let's let whoever
había. Entonces, bueno, vamos a dejar
comes in, Casadó, Bernal, uh, whoever it
que los que lleguen, Casadó, Bernal, eh,
is, have their own style,
el que sea, pues tenga su propio estilo,
because Busquets, a guy like that,
porque es que Busquets, un tío así,
has been unique.  Rielme said that in
es que ha sido único. Lo dijo Rielme en
those statements, didn't he?  Busquets
aquellas declaraciones, ¿no? Busqu
confused the world,
confundió el mundo
and it's true, because a player who is the
y es verdad porque un tiro que es el
ultimate stopper and then the best
máximo stopper y luego el que mejor
player, a Busquets with two, well, I
jugaba, un Busquets con dos, bueno, yo
think there was a Busquets before, I
creo que que hay un Busquets antes, o
mean, when he came out with
sea, cuando salió que tenía alrededor a
Iniesta and Xavi around him,
a Iniesta y Xavi,
eh, when Guardiola put him there.
eh, que lo puso Guardiola
Well, at a time when we had
Bueno, en un momento en que teníamos a
Yaya Touré, one of the best players
Yayá Touré, uno de los mejores jugadores
in history, and he said, well, no, now
de la historia y dijo, pues No, ahora va
this guy is going to play, and we'll see
a jugar este y y
if he played, eh?  I remember the
ya ver si jugó, ¿eh? Yo recuerdo las
Champions League finals, the
finales de Champions, la final de
Champions League final against United who
Champions contra el United que se los
devoured everyone.  It's because they were eaten by
comió a todos. Es que se los comió
a unique style.  Then there's the World Cup with
un estilo único. Luego el mundial con
Xavi Alonso, who spoke highly of him in
Xavi Alonso que ha hablado bien de él en
press conferences, and he's
rueda de prensa y
an absolute beast, an incredible
es una una brutalidad, una brutalidad de
player, just phenomenal.  37 years old, he
de jugador eh bestial. 37 años, igual
could still play a few more.  It's true that he's
podría jugar alguno más. Es verdad que
played 1000, that is, he has 100,000 km
ha jugado 1000, o sea, tiene 100,000 km
in his legs, he'll be
en sus piernas, estará
fed up.  But hey, we'll
estará harto. Pero bueno, eh,
probably see him on the sidelines
seguramente lo veremos en los banquillos
because, well, a guy like that with that
porque, claro, un tío así con ese
brain doesn't necessarily mean he'll
cerebro que luego no quiere decir que
succeed, I'm not going to give examples, but
triunfe, no voy a poner ejemplos, pero
hey.  And it's from yesterday's game in
bueno. Y es del partido de ayer de
Oviedo. Since I didn't bring my phone, I
Oviedo, como no me llevado el móvil,
did a live stream, I think, well, a
hice un directo, yo creo que, bueno, un
short live stream.  We're going to
directito así cortito. Vamos a ir
do more live streams and well, the most
haciendo más directitos y nada, lo más
outstanding thing is the
destacado pues segamente es la capacidad
team's ability to react once again,
del equipo para reaccionar una vez más,
especially the calmness that was seen
sobre todo la tranquilidad que se veía
in the team, you could see that
en el equipo de veías que iba a llegar
the goal was going to come, the first one was going to come,
el gol, iba a llegar el primero, iba a
the second one was going to come and well,
llegar el segundo y bueno, llegó incluso
the third one even came.   I
el tercero.
already highlighted how well Araujo played against Newcastle yesterday.  And as for
el Newcastle, ya lo destaqué ayer. Y de
Juan, perhaps the most notable thing about the
Juan pues quizá lo más destacado el
game was Joan's mistake, but
partido fue el fallo de Joan, pero
well, a football goalkeeper is going
bueno, es que un portero de fútbol clona
to make mistakes, he's going to make
va a fallar,
mistakes and he's going to make mistakes with his feet.   They have
va a fallar y va a fallar con los pies.
all failed.  Valdés has failed,
Han fallado todos. Ha fallado Valdés, ha
Terestegen has failed, José
fallado Terestegen, ha fallado José
Manuel Pinto has failed, uh, our Chayá
Manuel Pinto, eh, nuestro nuestro chayá
in particular, and everyone has failed, and
en particular y ha fallado pues todo y
Artola was also failing, and San Artola, and
Artola también fallaba y San Artola y y
Zamora, of course, it wasn't recorded and you could see it
Zamora lo claro, no estaba grabado y lo
500 times, but they're going to fail,
veías 500 veces, pero fallar va a fallar
and the important thing is how they recover the
y lo importante es cómo se recuperan la
personality they show, which is, I mean,
personalidad que muestran, que es, o
personality is the
sea, la personalidad es
most necessary thing in a
eh lo lo más necesario en un portero del
Barça goalkeeper.  Look, the most important thing is quality,
Barça. A ver, lo más es la calidad,
because this guy had personality, he
porque personalidad tenía este,
had personality, look,
personalidad tenía, mira, el el padre de
Sergio Busquets' father, nobody had more personality than this
Sergio Busque, más personalidad que este
guy, huh?  more of a person than
tío no tenía nadie, ¿eh? más persona que
Carla Burkets.  The thing is, damn
Carla Burkets. Lo que pasa es que,
, what a great head of hair, damn.   Nobody's
[__] tofa, eh, pelazo, [__]
more of a person than this guy, but of course,
más persona que este nadie, pero claro,
he lacked quality, he was crazy,
le faltaba calidad, estaba loquísimo,
but Joan, what does he have, we've seen it
pero Joan que tiene, lo hemos visto
all, the brutal quality to be, I
todo, la calidad brutal para ser,
mean, he's on the podium of the best goalkeepers
o sea, está en el podio mejores porteros
in the world for the next decade, well, I
del mundo la próxima década, pues yo
think he also showed
creo que también ha mostrado
personality because after the mistake he wasn't
personalidad porque después del fallo
nervous, and that's very important because,
nervioso y eso es muy importante porque,
I insist, you're going to make mistakes, eh,
insisto, fallar va a fallar, eh,
Well, we have to choose, well, yesterday's one, like I
Bueno, hay que elegir pues la de ayer
said, he came out there with his
que ya digo, salió ahí contando con la
knee
rodilla
and well, then he misses that little bit so he ca
y bueno, luego se da casa se da pues ese
n't control it, and the one
metrito mal para que no la controle y el
from the guy from Oviedo, well, he does it very, very
de el tío del Oviedo pues es que lo hace
well, I mean, you had to have
muy muy bien, o sea, eh había que tener
the quality to score that great goal.
la calidad para meter ese ese golazo.
But anyway, I've already received the email
Pero bueno, me ha llegado ya el mail de
saying the tickets are ready for
que las entradas están listas para el
Sunday at 6:30 against Real Sociedad.
domingo 6:30 contra Real Sociedad.
The min is coming back, Balde is surely coming back,
Vuelve la min, seguramente vuelve Balde,
eh, there's a desire.  I don't know if Flick will
eh, hay gana. No sé si Flick lo pondrá
release it or not.   I
de salida o no.
've just read that Rafiña seems to have been substituted
He leído ahora que Rafiña parece ser que
because I think Flick said he
porque creo que Flick dijo que lo había
changed him for technical reasons, then it turned out he
cambiado por decisión técnica, luego se
had a puncture,
ha sabido que tenía un pinchazo,
uh, I don't know if he'll be out, if it's a
eh, no sé si estará de baja, si es un
puncture, I think he'll rest on
pinchazo, yo creo que descansará el
Saturday.  Let's see, no, not Saturday,
sábado. Vamos a ver, no, el sábado no,
Sunday, sorry.  We'll see on
el domingo, perdón. Vamos a ver el
Sunday and then we'll see about PSG,
domingo y vamos a ver luego toca el PSG,
but on Sunday we have to play
pero que el domingo tenemos que jugar
against Real without thinking about PSG.  In the
contra Real sin pensar en el PSG. Al
end it's the playoffs, we
final es la liguilla, tampoco nos
're not really playing for our lives there, and where we're really
estamos jugando ahí la vida y donde nos
playing is in the league because
la jugamos es en la en la liga porque el
Madrid isn't failing, they're winning
Madrid no está fallando, está sacando
matches with exceptional
los partidos tampoco con especial
brilliance, with a brutal Mbappé, which is what was
brillo, con un Mbappé brutal, que es lo
expected when they signed him.
que se esperaba cuando lo ficharon.
But hey, they're not going to drop many points,
Pero bueno, se van a dejar pocos puntos
and hopefully we won't drop
y nosotros esperemos que nos dejemos
many points either.  this derby weekend.  Let's see what
pocos puntos. este fin de derby. Vamos a
Julian said, he scored a hat trick
ver a ver a Julián que hizo un hattick
the other day.  Look, I said when they
el otro día. Mira que dije yo cuando
signed Julián for 100 million, that it didn't
fichar a Julián por 100 millones, que no
seem like such a
me parecía
good signing to me.  Well, he's certainly shut me up,
tan buen fichaje. Pues bueno, desde
and
y
well, I already knew he was a
bueno, yo ya sabía que era campeón del
world champion, but I doubted that being the main
mundo, pero dudaba que siendo primera
figure of a team, as he undoubtedly
figura de un equipo, como sin duda lo
is, he would be able to carry that weight on his
es, pues fuera capaz de acarrear en sus
shoulders, and he certainly has.
espaldas y desde luego lo ha hecho.
We'll see how long he lasts at Atleti, because
Veremos cuánto dura en Atleti, porque
this Atleti is Simeone's, and we already know he
este Atleti es Simeones, que ya sabemos
destroys players, especially
que revienta a los jugadores, sobre todo
those from Adante.
a los de Adante.
And well, the other day with the hat trick they
Y bueno, el otro día con el hattrick
beat Rayo, it was a close call.  I
ganaron al Rayo, les fue de un pelo. Me
'm reading, by the way, I'm
estoy leyendo, por cierto, estoy
finishing up, I didn't read
acabando, no me leí en dos días el libro
Diego Maradona's book My World Cup in two days.
Mi mundial de Diego Maradona.
Wow, what a crazy character, with
Eh, qué personaje más loco, más con
so many contradictions,
tantísimas contradicciones,
huh, a nutcase.  But well, for me, maybe
eh, un chalado. Pero bueno, yo para mí,
also because of age, because of everything,
a lo mejor también por edad, por todo,
the Mexico 86 World Cup is still the best
el de México 86 sigue siendo el mejor
in history and with the best
mundial de la historia y con la mejor
individual performance of a player in
actuación individual de un jugador en la
history.  Then came some very
historia. Luego han venido mundiales muy
good World Cups, like the one in South Africa, the one
buenos, el de Sudáfrica,
Messi won, and with that World Cup, Messi,
el que ganó Messi, que Messi ya con ese
of course, said he was the best player
por supuesto, dijo ser el mejor jugador
in history, and
de la historia y
no, you can't, I mean, because of everything, adding it
no no se puede, o sea, por todo sumando
all up.
todo.
It's undeniable, isn't it
Es que es impepinable,
?  But well, it's fine.  He portrays
¿eh? Pero bueno, está está bien. Pone a
Vilardo, since at that time when
Vilardo, como justo en esa época cuando
he was writing the book he was angry with
escribe el libro está enfado con
Vilardo, as if he were
Vilardo, pues lo pone como si fuera un
useless, as if he had been, I don't know,
inútil, como si hubiera sido, yo que sé,
Valverde's second in command, had
el segundo de Valverde les hubiera
trained them,
entrenado,
but
pero
interesting.  Anyway, friends, we're
interesante. En fin, amiguitos, nos
going away for the weekend.  Well, no, I work
vamos de finde. Bueno, no, yo trabajo
today and I work tomorrow.  Well, you'll have to
hoy y trabajo mañana. Bom, también
work too.  And that's it, we're just
tendrás que a trabajar también. Y nada,
waiting for Sunday to see if we'll
pues ya esperando el domingo a ver si
do a preview or not.  Sending you a hug and strength.
hacemos previo o no. Un abrazo, fuerza.
[Music]
[Música]